# Задание к модулю 22

## Задание 1.

Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония.

Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.

## Задание 2.

Сверстайте кнопку, которая будет содержать в себе icon_01 (как в примере в последнем видео). При клике на кнопку иконка должна меняться на icon_02. Повторный клик меняет иконку обратно.

## Задание 3.

Сверстайте кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные:

1. Размеры экрана пользователя (ширина и высота).
2. Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».
## Задание 4.

Сверстайте кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к Timezone API. В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью Geolocation API. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию:

* временная зона, в которой находится пользователь: параметр timezone;
* местные дата и время: параметр date_time_txt.
Строка запроса к API выглядит следующим образом:

<https://api.ipgeolocation.io/timezone?apiKey=32bcd4a6e4b548968e7afcdb682ac679&lat=latitude&long=longitude>.

Вместо latitude и longitude нужно подставить широту и долготу.

## Задание 5.

1. Реализовать чат на основе эхо-сервера <wss://echo-ws-service.herokuapp.com/>

Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить».
При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки.
Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат:

2. Добавить в чат механизм отправки гео-локации:

При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на <https://www.openstreetmap.org/> с вашей гео-локацией. Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.